chers amis bonjour on se retrouve pour le deè épisode sur le Djihad islamique un ami me disait un ami musulman bien sûr que pour réformer l'islam il faudrait changer le Coran plus de 70 % devrait être éliminé selon lui et les 30 % restants ne seraient que baliver néfadz ces soi-disant réformateurs ne veulent pas changer le Coran ils veulent simplement que les musulmans le pratiquent moins en théorie ça marche mais le poison le plus mortel à petite dose n'est pas mortel mais comment convaincre tous les musulmans de ne pas prendre leur livr sacrés au sérieux ce projet a été déterminé dès le départ il s'agit soit de naïveté d'un vux pieux soit d'une russe pour tromper les nonmusulmans pour leur donner de faux
espoirs afin qu'ils puissent gagner plus de temps pour que l'islam conquiert le monde ce qui est le but de tout musulman bon ou mauvais mauvais et moche chaque musulman entre dans ces trois catégories que nous avions expliqué la semaine dernière tout comme pratiquement toutes les couleurs sont des combinaisons des trois couleurs primaires des éléments de trois catégories musulmanes sont présentes dans chacune d'elles tous les musulmans sont pas des terroristes mais un pourcentage important d'entre eux le sont et un pourcentage plus important rej jette le terrorisme pourtant nous disons toujours que tous les terr que tous les musulmans ne sont pas terroristes mais malheureusement tous les terroristes sont des musulmans mais
vraiment important de savoir qui l' et qui ne l'est pas si je vous donne 1000 veres de bon vin et que je vous dis qu'un seul d'entre eux contient du canure les boirez-vous tous le terroriste est né élevé et protégés par les modérés ils sont indiscernables il est illusoire de penser que les musulmans terroristes n'ont rien à voir avec le terrorisme comme chez les Gazaoui par exemple qui sont le prototype éminent d'où viennent les terroristes sinon des musulmans dit modéré tous les musulmans soutiennent une idéologie qui veut nous tuer il a aussi parmi eux de bonnes personnes de mauvais musulmans comme je les appelé comme El s le président de l'Égypte qui ces personnes comme elsici veulent changer cela ils ne le peuvent pas parce
que l'idéologie contre laquelle s'exprime et l'islam lui-même croire que l'islam peut-être rformé de l'intérieur est un vœu pieux d'autres religions permettent le changement et s'adapte au fil du temps l'islam est comme un fossile il n'est pas possible de changer ce qui est écrit dans le Coran et le problème de l'islam c'est le Coran l'islam ne peut pas être changé mais il peut-être éradiqué il ne peut pas être façonné mais il peut-être écrasé et Anil vous ne pouvez pas le faire de l'intérieur la croix se produit de l'intérieur mais si l'on veut détruire un bâtiment il faut en sortir on ne peut pas couper une branche en étant assini dessus la question est de savoir comment arrêter cet islamisme radical il y a
d'ailleurs trois manières une bonne une mauvaise et une laide enfin une moche enfin une pas terrible la meilleure façon d'arrêter l'islam est de répondre la vérité à son sujet comme nous le faisons à l'instant comme les tlèves qui ne supportent pas la lumière le mensonge ne supporte pas la vérité si nous disons la vérité sur Mohamed et révélons ses crimes l'islam tombera en un rien de temps bien sûr ça a coûté très cher à Charlie Hebdo nous pouvons pratiquement détruire l'islam en moins de décennies tout ce que nous avons à faire c'est de dire la vérité oui la vérité nous libérera ça le fait vraiment comme dit mon ami et dit j'ai moi-même quitté l'islam aidé des milliers de personnes à le quitter avec seulement la vérité il
existe d'innombrables livres et sites Web qui disent cette vérité là je n'invorte rien le problème est que les musulmans ne lisent pas de plus de nombreux non musulm ne lisent pas non plus comme de bien entendu la plupart des gens obtiennent leurs informations dans les médias le djihad des les musulmans entre guillemets consiste à brouiller les pistes afin que personne ne puisse connaître la vérité sur la religion lceque nous citons des passages du Coran pour montrer à quel point ils sont viles et mauvais ils disent que Nous les citons hors de leur contexte mais ils ne nous ils ne nous disent jamais dans quel contexte les centaines de versets appelant à tuer les infidèles pourrait avoir un sens différent le fait est que
ce sont eux qui cite leur livres hors de son contexte pour lui donner un aspect tolérant par exemple la sourate 109 qui dit vous avez votre religion et j'ai la mienne ou le verset qui dit il y'y a pas de contrainte en religion ou encore cet autre verset qui dit celui qui tue une personne et comme s'il a tué toute l'humanité ont été sortis de leur contexte ils n'ont rien à voir avec la tolérance mais il existe un moyen de surmonter cet obstacle créer un film biographique sur Mohamed quelque chose de beau que tout le monde veut voir en raison de sa valeur artistique et qui est factuel et vrai la plupart des gens n'ont jamais lu la Bible par exemple mais ils connaîent Jésus et Moïse à travers les films et bien nous devions
nous devrions faire la même chose pour Mohamed c'est notre meilleure option et le choix préféré de mon ami la deuxième option est mauvaise il s'agit d'expulser tous les musulmans vers leur pays d'origine peu importe qu'il s'agisse d'immigrants de 2e ou de 3e génération les musulmans ne considèrent pas ne se considèrent pas comme des citoyens d'un pays qui n'est pas musulman et leur loyauté n'est pas et ne peut pas être envers un pays qu'il ne contrôle pas s'ils vous disent le contraire ils ir à l' rencontre du Coran qui dit que les musulmans ne doivent pas accepter la tutelle c'est-à-dire le règne des infidèles les musulmans croi que le Coran est la parole de Dieu et le Coran dit nous avons fait de vous une
nation noble afin que vous soyez les gardien du peuple le seul statut accepté pour les musulmans est qu'il doiv régner sur les autres statut de Dimi tandis que d'autres sont réduits à des demi-dieux des citoyens de seconde zone qui serviront et soutiendront leur maître musulm la troisème option est vraiment moche cela consiste à faire aux musulmans ce qu'ils font aux autres et à leur donner un avantgût de leur livre saint signifiant frapper la terreur dans leur cœur ainsi est-il écrit dans le Coran traiter les musulmans comme ils traitent les nonmusulmans s'ils brûlent les églises brûler leur mosquée s'ils veulent des gens s'ils veulent comment dire tuer des gens dans les supermarchés cachés ou pas détruisezles dans les
magasins halal s'il massacre des non mususulmans en Irak ou s'il les tuent au Bangladesh au Pakistan ou en Syrie il faudra les tuer en Grande-Bretagne en France et en Allemagne rendezleur la vie insupportable tout comme ils la rendent insupportable au nonmusulmans partout où ils sont au pouvoir les musulmans sont encore une minorité en Occident de moins en moins je vous l'accord dès qu'ils verront que leur vie est en danger ils partiront de même tout comme des millions de Juifs de chrétiens de zorostraens de Baya et d'hindou ont quitté leur terre ancestral parce que les musulmans leur ontu la vie insupportable lorsqu'ils sont expulsés de leur propre pays les musulmans ne représentent aucune menace pour le monde
oui ou non ils vont se battre et se détruire il ne pose problème que lorsqu'ils imigent dans des pays non musulmans et s'fforceent de les conquérir comme leur religion l'exige comme vous pouvez le constater les deux dernières options sont vraiment mauvaises et très moches mais il y en a une qui est encore pire ça ne fait rien si nous ne faisons rien dans seulement une génération les musulmans deviendront suffisamment forts pour nous faire ce qu'ils font au non musulmans partout où ils sont forts si rien n'est fait nos petits enfants subiront le même sort que les nonmusulmans dans les pays islamiques indifférence près qu'il n'y aura plus aucun endroit dans le monde où il pourrait être accueilli comme réfugié je
ne suis certes pas favorable aux déportations massive et encore moins à la terreur dans le cœur des musulmans j'espère que l'on pourra les libérer avec la vérité afin qu'ils puissent être nos amis vous allez me dire je suis un utopiste et je n'ai que des vœux pieux peut-être mais la dernière chose que je souhaite c'est que le le monde entier devienne l'État islamique je préférerais voir les musulmans expulsés d'Europe d'Amérique d'Australie même si cela signifiait tuer quelques milliers d'entre eux plutôt que des milliards d'entre eux seront massacrés par eux dans une génération j'ai été témoin de la lâcheté du chat lorsqu'il n'a pas réussi à réprimer plusieurs centaines de manifestants lors
de la révolte islamique en 79 en conséquence plus d'un million d'Iraniens ont été tués par le régime islamique et le pays est devenu une prison géante et la dictature islamiste que nous connaissons aujourd'hui je connais donc une chose ou deux sur le pragmatisme si l'islam parvient à gagner cela signifiera la fin de la civilisation occidentale si l'islam gagne euh l'humanité entrera dans l'humanité l'Occident entrera dans une époque sombre dont elle ne pourra jamais sortir espérons que nous revenions à la raison et que nous ferons le mieux et le meilleur espérons que nous sauverons les musulmans de leur frie aineus et les ramèneront au sein de l'humanité encore une fois utopiste veieux mais bon mais
si tout le reste échoue considérons l'un des passages des plus profonds jamais écrits pour toute chose il y a un temps et un temps pour chaque activité sous le ciel un temps pour naître et un temps pour mourir un temps pour planter un temps pour déraciner un temps pour tuer et un temps pour guérir un temps pour détruire et un temps pour construire un temps pour pleurer et un temps pour rire un temps pour pleurer un temps pour danser un temps pour Disper les pierres et un temps pour les rassembler un temps pour s'éteindre et un temps pour ramasser je dirais plutôt je crois que je me suis trompé c'est un temps pour s'étreindre et un temps pour s'embrasser éviter les câlins un temps pour chercher et un temps pour
abandonner un temps pour garder et un temps pour jeter un temps pour déchirer un temps pour réparer un temps pour se taire un temps pour parler un temps pour aimer un temps pour un temps de guerre et un temps de paix vous avez compris d'où est-ce que je ramène cela l'cclésiaste chapitre 3 écrit par Choi m oui le monde ne va pas bien il va Clopin Clopin de plus en plus mal il est en quête d'un devenir d'un nouveau souffle c'est nous qui avons la balle dans notre camp à nous jouer à très bientôt shalom shalom